New Wind Productions:
filme, orgulho, mídia.
Afeto
- Oh meu Deus!
Você está aqui.
Por que você chegou cedo?
- Sim, senti sua falta.
- [Sara] Eu também senti sua falta.
É tão bom te ver.
Oi.
- A propósito,
trabalho realmente bom terminar as portas.
- Sério?
- Uhum.
- Essa é a primeira coisa
que vai me dizer?
- Sim, eu vou.
- Sim.
Então, coloque isso na sua boca.
Repetição imediata.
- Certo.
Estamos arrasando no queijo.
- Sim.
- Só um pouco, por favor.
- Tudo bem.
- Está bom, está bom.
- Tudo bem, aqui está.
- Obrigada.
Saúde.
- [Ambas] Saúde.
- Giovanni, certo?
- Sim.
- Veja isso.
- Oh, a berinjela madura.
- A berinjela madura.
- Ooh!
- Quero dizer, eu espero.
- Tenho certeza que está ótimo.
- Precisa atender?
- Não, não.
- Tem certeza?
- Sim, pode esperar.
- Tudo bem.
Então, por que você não dá
uma mordida ou duas
e fica confortável,
e o jantar deve estar pronto
em cerca de uma hora.
- Então, podemos jantar tarde?
Tenho uma reunião
com um cliente em uma hora.
- Certo, hum...
Tem certeza de que não precisa atender?
- Não, isso pode esperar.
- Certo, uma reunião com um cliente.
Não entendo.
Quanto tempo durará essa reunião?
- Eu não sei.
- Ally...
- 45 minutos? Uma hora?
- Sério?
Então, a reunião é em uma hora,
e então a reunião é uma hora?
Sabe que serão pelo menos
duas, três horas.
- Você está exagerando.
- Não estou exagerando!
Ally, pense sobre isso.
- Oh meu Deus.
- Quer saber, eu só...
- Cheguei cedo em casa para te ver.
- Bem, eu nem sei por que,
porque você realmente não vai me ver.
Então vamos jantar amanhã.
- Oh meu Deus, está exagerando.
- Eu não estou exagerando!
- [Ally] Não estou fazendo
isso com você agora.
- Tudo bem, vá, leve um tempo
no quarto como sempre.
- Não, eu vou embora.
- [Sara] O que?
- Eu disse: "Eu vou embora."
- Ally! Aonde você vai?
Oh, duas semanas e meia
não foi tempo suficiente?
- Estou indo para a cabana.
Eu não estou fazendo isso com você agora.
- [Sara] Ally. Ally!
Ótimo livro.
- Sim, sim.
- Sim?
Você está gostando até agora?
- Sim, na verdade, já li três vezes.
- Oh.
- Sim.
- Três vezes?
- Sim, eu li uma vez.
- Legal.
Sim, você gostou?
- Sim, absolutamente.
Ele mudou minha vida.
- Sério?
- Sim.
É um lugar bonito para ler, não é?
- Eu amo aqui.
- Sim, vem sempre aqui para ler?
- Quando posso.
- Ah.
- Sim.
- Excelente.
Eu sou a Sara.
- Sim, Ally.
Oi.
- Olá.
Ally, prazer em conhecê-la.
- Prazer em conhecê-la.
- Eu vou terminar minha corrida.
- Sim.
- E talvez eu te veja aqui
de novo em algum momento.
- [Ally] Isso seria legal.
- Tenha um ótimo dia.
- Sim.
Tenha um bom dia.
- O que?
- Eu acabei de dizer: "Tenha um bom dia".
- Oh, certo.
- Sim?
- Sim, tudo bem.
- Que ótimo!
- Que fofa!
- Terá que me enviar uma.
- Você está fofa.
- Claro que eu vou.
- [Sara] Muito obrigada.
- Claro.
- Está um dia lindo agora,
e você está linda, a propósito.
- Obrigada.
Você também está.
Hum, já faz quatro ou cinco meses.
- Sério?
- E você passa praticamente
todo o seu tempo na minha casa.
- Sim.
- Com o que estou bem,
não estou reclamando.
No entanto, eu tenho algo para você.
- É a sua própria chave.
- Oh!
- [Sara] Dessa forma,
não precisa usar a fechadura.
- Sim, na verdade...
- Sim, realmente quero
que você tenha isso.
- Obrigada.
Oh, o que é isso?
- [Sara] E essa é a chave do meu coração.
- [Sara] Eu não estou exagerando, Ally!
Eu não estou exagerando!
Isso acontece sempre.
Eu nem sei do que estamos brigando.
Sério?
Você não sabe por que está brigando?
Sara.
- [Cody] Sara.
Acorde!
- Cody?
O que está fazendo?
- Acorde, são 11 horas da manhã, acorde.
- Deixe-me em paz, sério, deixe-me em paz.
- Andou bebendo a noite toda?
- Sim.
- Você cheira a loja de bebidas.
- [Sara] Cale a boca.
- Levante-se, vamos!
- Não, eu não quero levantar!
- Escute,
nós podemos fazer isso
da maneira mais fácil,
ou da maneira Cody.
- Não, você não vai me fazer cócegas!
Cody! Cody!
É só... Não é justo com ela.
Não é bom tratá-la dessa maneira,
porque estou me sentindo perdida.
Não a vejo há duas semanas
e é assim que eu a trato?
Eu simplesmente não posso viver assim,
preciso vê-la e melhorar isso.
Isso só tem que acontecer.
- Sabe o que minha mãe sempre dizia?
A melhor coisa de viver o momento
é que tem a chance de
consertar o que estragou ontem.
- Eu amo sua mãe.
- Sim, ela é louca e tudo,
mas às vezes ela diz algumas coisas reais.
- Verdade.
- Sabe o que mais ela diria?
- O que?
- Tudo começa,
com você tirando sua bunda da cama.
- Bem,
aqui estou.
- Você ficará bem.
- [Sara] Sim, nós vamos descobrir.
Eu sou uma idiota.
- [Cody] Sim, mas você é minha idiota.
- Eu tenho que ser a idiota de alguém.
Você começou o filme?
- [Ally] Não, estou apenas
terminando os trailers.
- Por que gosta
de assistir os trailers?
Eles dão o filme inteiro.
- Eles não.
- Eles dão sim.
- É totalmente divertido.
- Sim, eu te disse.
- Tudo bem.
Bem, o filme está começando.
- Certo.
- Espere, o que foi isso?
- O que foi o que?
- No canto, você viu?
- Eu não sei, querida,
apenas assisto o filme.
- Espere, por que estão fazendo isso?
- Por que estão fazendo o que?
Não sei, nunca vi esse filme.
- Certo.
- Você pode apenas...
- Certo, às vezes você vê
coisas que eu não vejo.
- Sim, e toda vez que diz isso, eu digo:
"Por que você não espera,
provavelmente vão mostrar."
- Tudo bem.
- Espere, o que ela disse?
- Certo, então o que vamos fazer
é assistir ao filme.
Não há mais perguntas.
Nós vamos descobrir juntos.
Certo?
- Certo.
- [Ally] Não!
- [Sara] Sério?
Sim, tudo bem, aqui vamos nós.
Eu estava errada.
Eu estava tão errada.
Sinto muito por ter exagerado
e ataquei você,
e disse essas coisas, e eu...
Você estava cansado
e eu senti sua falta.
Sinto tanta falta sua.
Há tanta coisa acontecendo comigo
e eu só...
Precisamos conversar sobre nós
e há tantas coisas boas sobre nós.
E eu sinto muito por ter
trazido você até aqui.
Eu nunca quero fazer isso de novo.
Eu te amo.
Afeto
New Wind Productions:
filme, orgulho, mídia.